Nézők szerte a világon, köszönöm.
Ismerem a szívetek gondolatát; úgy értem, a hogylétét. Igen.
Gyógyulást bocsátok ki! [ÁMEN!]
Annak a szervednek megparancsolom, hogy gyógyuljon meg Jézus nevében! [ÁMEN!]
Minden gyengeség - gyógyuljon meg Jézus nevében! [ÁMEN!]
Sátán - vedd le a kezed erről a férfiről! [ÁMEN!]
Vedd le a kezed erről a nőről! [ÁMEN!]
Vedd le a kezed a népemről! [ÁMEN!]
Vedd le a kezed ! [ÁMEN!]
Te sátán, mondom vedd le a kezed! Vedd le a kezed a vállalkozásukról! [ÁMEN!]
A karrierjükről! [ÁMEN!]
VEDD EL A KEZED!! [ÁMEN!]
Minden térd meg kell hajoljon Jézusnak a nevére. Parancsolom neked, hogy vedd el a kezed! [ÁMEN!]
Parancsolom, hogy vedd el a kezed!! [ÁMEN!]
Te sátán, vedd el a kezed a karrierjüktől! [ÁMEN!]
Vedd el a kezed a vállalkozásukról! [ÁMEN!]
VEDD EL A KEZED!!! [ÁMEN!]
Látom, hogy el lettél oldozva. [ÁMEN!]
Minden, ami meg lett kötözve, legyen eloldozva! [ÁMEN!]
LEGYEN ELOLDOZVA! [ÁMEN!]
Sátán, én várok. Ideje várni.
Szedd össze a dolgaid, szedd össze a cuccaid, a tevékenységeid - mondom, HAGYD EL AZ EMBEREIMET!! [ÁMEN!]
HAGYD EL AZ EMBEREIMET!!! [ÁMEN!]
JÉZUS KRISZTUS NEVÉBEN. [ÁMEN!]